Ibigay ng Subtitle ng kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
[maringal, dramatikong tumutugtog ng musika]
[Miyerkules] Sinabi ni William Faulkner,
"Ang nakaraan ay hindi kailanman patay."
[kulog na dumadagundong]
"Hindi ito ang nakaraan."
Sa katunayan, nangyayari pa rin ang lahat.
Kung ang layunin ni Isaac ay iligtas ang kanyang kapatid na babae,
bakit kidnappin si Pugsley?
[lalaki] Sige. Kumalat, guys.
- Ikaw, ganyan.
- [babae] Pugsley!
[Miyerkules] Ano ang
kailangan ng isang henyong kumakain ng utak
kasama ang half-wit kong kapatid?
Walang tanda ng iyong anak.
- [Bumuntong hininga si Morticia]
- May ideya ba kung bakit may mangkidnap sa kanya?
Ito ay isang ganap na misteryo, Sheriff.
May naiisip ka bang
may sama ng loob sa iyong pamilya?
Ito ba ay isang uri ng paghihiganti?
Sinisisi mo ba kami
sa pagkidnap ng anak namin?
Ang mga search party
ay tatakbo sa buong gabi.
Ang mga magulang na nasa gala
ay umalis na kasama ang kanilang mga anak.
Ang lahat ng iba pang mga mag-aaral ay iimpake
at sa kanilang pag-uwi
bukas ng hapon.
pasensya na po. Ginagawa namin ang lahat ng aming makakaya.
[Morticia] Pinaalis ko ang iyong ama at si Lurch
para sumali sa mga search party.
Hindi nila mahahanap si Pugsley.
Masyadong matalino si Isaac.
Kailangan mong magtulungan, at pagsama-samahin
ang iyong mga kakayahan sa psychic para mahanap siya.
Ang aking ina ay isang Kalapati
na bulag sa kapahamakan,
at ang aking kakayahang saykiko ay kasalukuyang
nasa isang hindi awtorisadong leave of absence.
Kaya dapat kang bumaling
sa isa pang Raven sa iyong pamilya.
Nanay ko?
Ito ay mga panahong desperado.
[wry, impish music playing]
Mama, pinasasalamatan ko
ang pagbabalik mo sa ganoong maikling paunawa.
Bakit may
mang-aabala sa pagkidnap kay Pugsley?
Hindi para magsinungaling,
pero alam kong mas mataas ang halaga ng mga bangkay
kaysa sa batang iyon.
Ang kanyang kidnapper
ay hindi naghahanap ng ransom money.
Siya ay ginagamit bilang isang pawn
upang ilayo tayo, o isang pakana upang hilahin tayo.
Napakaraming masasayang alaala ng silid na ito.
Naririnig ko pa rin
ang takot na hiyawan ng mga kaklase ko
sa panahon ng Advanced Possession Class ng Rotwood .
[Tumawa si Hester]
Nakakatakot-pusa.
[Bumuga ka ng nakamamatay na hininga]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Nangangailangan ito ng
aktwal na pisikal na koneksyon.
Ngayon ay dapat nating alisin sa ating isipan
ang lahat ng mga nakaraang hinaing.
Ang mga nakaraan kong hinaing ay parang masarap na alak.
Gumaganda sila sa edad.
Ganun din.
Ang mga kalapati at uwak ay magkasamang nag-aapoy
May mga pakpak ng kadiliman at mga mata na nanunuot
Gabayan mo kami sa katotohanan sa gabi at umaga
Dito ay ipanumpa ang ating mga kapangyarihan
Hindi ako nagmamaneho dito
para magkahawak kamay sa dilim.
Gaano katagal kailangan nating panatilihin ito?
Mama! For once tumahimik ka na lang.
Sinusubukan naming hanapin si Pugsley.
may nararamdaman ako.
- Nararamdaman ko rin.
- Nararamdaman mo ba ito, Miyerkules?
[ominous music building]
[pag-scrape sa malayo]
Bilisan mo, Gomez!
Walang makakaalam na nandito kami.
[masiglang pagtugtog ng musikang intro]
[humahimik ang musika]
[hinihingal]
Nakita ko kayo ni Ama
na inilibing si Isaac sa ilalim ng Puno ng Bungo
noong mga estudyante pa kayo.
Kung mayroon mang oras upang alisin ang pasanin
sa iyong sarili sa katotohanan, ngayon na.
Sapat na ang sinayang mo sa oras ko.
Ang gabi ng aksidente ni Isaac,
ang tatay mo at ako
ay nasa kanyang laboratoryo
sa Iago Tower.
[malungkot, dramatikong tumutugtog ng musika]
Sigurado si Isaac
na permanenteng gagaling ng kanyang makina si Francoise.
Na hindi na siya muling
mabubuhay sa takot na maging isang Hyde.
Ngunit ang makina ay nangangailangan
ng isang malaking halaga ng enerhiya upang paandarin ito.
At para diyan,
Nilingon ni Isaac ang kanyang matalik na kaibigan.
Ama.
Ano kaya ang posibleng naiambag ni Gomez ?
[Morticia] Noon,
nakakakuryente si Gomez gaya ni Pugsley.
At mas masaya si Gomez
na tumulong sa kanyang kaibigan.
Ngunit niloko siya ni Isaac.
Kailangan niya ng higit pa sa isang spark.
Lingid sa kaalaman ni Francoise,
Handang isakripisyo ni Isaac
ang buhay ng iyong ama para iligtas ang kanyang ama.
Hinukay pa niya ang libingan ng iyong ama
sa ilalim ng Puno ng Bungo bilang paghahanda.
[Tumindi ang dramatikong musika]
[sumisigaw]
[Morticia] Sa oras na dumating ako,
malapit ng mamatay ang mahal kong si Gomez.
Ang aking sabotahe
ay nagpagulo sa makina.
Francoise, nakaligtas siya sa pagsabog,
ngunit hindi ginawa ni Isaac.
At tungkol sa iyong ama,
ang karanasan ay permanenteng ninakawan siya
ng kanyang kakayahan sa Outcast.
Hmm.
Bakit tinatakpan?
Dahil pinagbantaan kami ni Augustus Stonehurst.
Alam naming lihim niyang itinayo si Isaac ang lab.
Kung huminga kami ng isang salita,
ibinalik niya kami para sa pagpatay.
Bilisan mo, Gomez.
Walang makakaalam na nandito kami.
Kaya't inilibing mo si Isaac
sa parehong libingan na inilaan niya para sa Ama?
Oo.
Siguradong sinusubukang muli ni Isaac.
Sa pagkakataong ito ay ginagamit
si Pugsley bilang pinagmumulan ng kuryente.
Ang lapida ni Addams,
ang nakita ko sa aking premonisyon,
dapat may pangalan ni Pugsley.
[bumuntong hininga]
Sa tingin ko, mas mabuting
sumama kayo ni Thing kay Lola hanggang sa matagpuan si Pugsley.
For once, magkasundo kami ng nanay mo .
[Morticia] Ito ang ating mga kasalanan, Miyerkules.
Haharapin natin sila.
Hindi na kita ilalagay sa panganib.
huli na.
[Ajax] Paumanhin.
Mas karapat-dapat ka kaysa doon.
[Enid] Hindi ko namalayan
na nagkausap na kami.
Inabot ako ng isang minuto.
Pero handa akong maging kaibigan.
Kung iyon ay cool sa iyo.
Gustong gusto ko yan.
Bakit ang pagbabago ng puso?
[matamis, banayad na musikang tumutugtog]
Na-realize ko na
hindi tungkol sa akin ang breakup namin.
Alam mo, walang kasalanan
kung bakit nagbago ang nararamdaman mo.
Kaya maaari akong magalit tungkol dito,
o maaari kong tanggapin ito at magpatuloy.
Actually, sinabi sa akin ni Bianca yun.
[sabay tawa]
Maaari siyang maging napaka-mapanghikayat.
[bumuntong hininga]
[hinihingal]
Mangyaring sabihin sa akin na tapos ka na
sa mga sinungaling na lobo at beta-gorgon.
Pinagsama-sama ko
ang isang listahan ng mga potensyal na kasintahan.
Na-cross-reference ko na sila
batay sa mga katugmang profile sa social media.
Sa sandaling paliitin mo na ito,
Maaari kong bayaran ang bawat isa ng isang hindi nakikitang pagbisita.
Tingnan kung ano ang naiwan nila sa kanilang bios.
Hmm.
Pinahahalagahan ko ang tulong,
ngunit sa palagay ko ay kukuha ako ng isang pahina
sa playbook ng Wednesday Addams
at magpahinga sa romansa.
Ito ay hindi masyadong masaya
itali at tratuhin na parang alagang hayop...
ito ba?
"Misteryosong karne sandwich!"
"Paborito mo."
Magtipid sa iyong enerhiya.
Kakailanganin mo ito.
Sana kasama man lang ako
sa isa sa mga larawang ito.
Hindi ko naiintindihan
ang iyong pagnanais para sa isang buhay Normie.
Ngunit... alam kung ano
ang ginawa sa iyo ni Stonehurst sa lab na iyon...
Wala sa amin ang nakakuha
ng katapusan na nararapat sa amin.
Magbabago yan ngayong gabi.
Ipangako mo sa akin,
kahit anong mangyari,
gagawin mo.
Ang napag-usapan namin.
Kailangan ko ang iyong salita.
Ginawa ko ang Hyde tracks mga 20 milya hilaga
at ibinagsak ang costume ni Pugsley,
tapos gumawa ng anonymous tip gaya ng sinabi mo.
Mabuti, ha?
Iyon ay maiiwasan ang mga pulis sa aming landas.
Ngayon, oras na upang iposisyon
ang iyong lumang apoy sa board.
Malalaman ng Miyerkules na pinaglalaruan siya.
Oo, isang Addams...
hindi kailanman magsasakripisyo ng isa sa kanilang sarili.
Ni isang pawn.
At ang emosyonal na kahinaan
magiging checkmate natin.
[Enid] Anumang update ni Pugsley?
Kulang pa. Ngunit siya ay buhay.
Si Isaac ay impiyerno na iligtas ang kanyang kapatid na babae.
Alam kong kailangan niya si Pugsley.
Kailangan lang malaman kung kailan at saan.
[Agnes] Crap. Nandito siya.
WHO?
[Enid] Isaac?
Hindi. Tatay ko.
Karaniwan siyang nagpapadala
ng ilang rando na katulong para kunin ako.
Hindi ka masundo ng nanay mo?
Busy siya sa
bago niyang asawa at baby ni Normie.
Ako ang pagkakamali
na nagpapanatili sa kanya at sa aking ama
matagal nang nakalipas ang kanilang sell-by date.
Pulbura, penicillin, ang rack.
Lahat ng iyon ay pagkakamali.
Gusto ko lang sabihin na mahal kita.
Para kaming tatlong musketeer.
Mag-ingat.
[Tatay ni Agnes] Agnes!
Bye. See you next year.
Gusto ko sanang tumulong,
ngunit kailangan kong makarating sa Lupin cages.
Binasa ako ni Capri ng riot act.
Mag-lock nang maaga at manatiling kalmado.
Kaya mayroon akong meditation app,
paborito kong playlist,
at dagdag na supply ng colloidal silver.
[huminga ng malalim]
Ano ang maaaring magkamali, tama?
Doon muna ako
sa umaga para palabasin ka.
Pangako?
[Tumawa ng mahina]
Ikaw. Muli nating ginigising ang patay.
Gaano katagal hanggang
ang iyong mga bangkay na gamu-gamo ay nasa hangin?
Sa kasamaang palad,
sila ay permanenteng grounded.
Ang mga bangkay na gamu-gamo ay mayroon lamang
36 na oras na siklo ng buhay.
Miyerkules, sorry talaga.
Nais ni Pugsley na maging kaibigan ko
at sinaktan ko siya.
Siguro kung naging mabait ako,
hindi niya naramdaman ang pangangailangan
para maging BFF na may zombie.
Ako ang tagabantay ng aking kapatid.
Dapat ay kinulong ko na lang siya
para sa sarili niyang proteksyon.
Pupunta ako sa Hummer shed.
Kailangang mag-hibernate ng maaga ang aking mga bubuyog.
Gusto mong sumama...
[buyog buzz]
["Miss You" ng Rapture
na tumutugtog sa radyo]
[patuloy ang upbeat dance-punk song]
[Napabuntong hininga si Eugene]
[Nakakalamig na musikang tumutugtog]
[mga musikang crescendos, mga landas]
Miyerkules,
papunta na ako sa mga magulang mo.
Nakita ng isang hiker ang costume ni Pugsley.
Ibinabalik ko ang paghahanap
mula Jericho patungo sa Burlington.
Parang pakana
para mawala ka sa bango.
Sinusunod ko ang ebidensya, hindi ang kutob.
Sa wakas, nakuha ko na rin ang opisina ko.
Ang pagbagsak ni Dort
ay nagpatunay sa aking legacy.
Magbabalik-tanaw na ngayon ang board sa
panahon ng Weems nang may pagmamahal.
Hindi na malinaw na nangangailangan
ng matatag na kamay sa timon.
Isang pinuno ng hindi nagkakamali sa moral na karakter.
Tinakpan mo ang pagpatay kay Rowan
at ang pagkakaroon ng isang Hyde.
Nagkamali.
Ngunit lahat ng iyon ay nakaraan na.
[papalapit na mga yapak]
Lumabas ako sa shed ng Hummers.
Nandoon si Slurp,
maliban sa mukha siyang ganap na tao.
Sinabi niya sa akin na ibigay ko ito sa iyo.
Sinabi kung huminga ako ng salita sa sinuman,
lalapit siya para sa akin.
Miyerkules, natatakot ako.
Bumalik ka na sa dorm mo. I-lock ang pinto.
Ngayon na!
[nakakatakot, nakakapanabik na musikang tumutugtog]
Iniisip ni Isaac na maakit niya
ako para tapusin ako.
[nahimik na nagpupumiglas]
Kapag nakakuha ka ng malinaw na shot...
maglagay ng bolt sa utak niyang zombie.
Binalaan ako ni Tyler na mabigat ka.
At ngayon nasaksihan ko na
ang kapahamakan na maaari mong gawin.
Ibigay mo sa akin ang aking kapatid, gumapang ka pabalik
sa iyong butas, at manatiling patay sa pagkakataong ito.
- Alam ko kung ano ang ginawa mo sa aking ama.
- Ngunit ako ang namatay.
Salamat sa kanya at sa iyong mahal na ina.
Bakit hindi mo hayaan ang iyong kapatid
na magbayad para sa kanilang mga pagkakamali,
at tatawagin natin ito kahit na?
Wala kang makina.
Willow Hill at Iago Tower
ay nawasak.
Aabutin ng mga buwan upang muling itayo.
Sa oras na gawin mo ito,
huli na para iligtas ang iyong kapatid.
Ako... Pumalakpak ako sa effort.
Pinapatuloy mo ako sa pagsasalita
habang ang iyong tapat na kanang kamay
ay kumukuha ng kanyang pagbaril.
Gotcha.
Maliban na hindi siya naging sayo.
Akin siya.
Lumalabas na
hindi ako pinatay ng mga magulang mo nang gabing iyon.
Ang cute.
Imagine, nagulat ako
nang makita ko ang kanang kamay ko
gumagala sa mga bulwagan
ng Willow Hill nang wala ako.
At ang isang DaVinci...
ay wala nang wala ang kanyang kanang kamay.
Pinutol ito ng iyong ina.
Nagiging sanhi ng pagkawala ng kontrol at pagsabog ng aking makina .
Ang power surge ay dapat na
kahit papaano ay nagpasigla sa aking kamay.
Sa iyong kaso,
ang bahagi ay mas malaki kaysa sa kabuuan.
[nakapangingilabot, nakakapanghinayang musikang tumutugtog]
Ngayon kumpleto na ako.
Ang pamilya Addams
magtatapos ngayong gabi.
Simula sayo.
[Isaac] May
appointment kami sa Iago Tower.
Ang iyong kalunos-lunos na munting buhay
ay sa wakas ay magkakaroon ng layunin.
[Pugsley na nagpupumiglas sa malayo]
[hinihingal]
[bumuntong hininga]
[magiliw at puno ng musikang tumutugtog]
[tuwang sigaw]
[masayang tumawa ang dalawa]
Ngayon ay maaari na naming ayusin ang aming pamilya.
Hello!
- Halika.
- [Pugsley ungol]
[gabay sa meditation app]
Huminga ng malalim, at dahan-dahang huminga.
Ngayon ilarawan ang lobo sa loob.
Isang makapangyarihan ngunit banayad na espiritu.
Alalahanin na ang gabing ito
ay kabilang sa katahimikan...
Enid! kailangan kita.
- Agnes? Akala ko umalis ka na.
- Hindi ko maaaring iwanan ang Miyerkules.
Kaya tinalikuran ko ang tatay ko
nang huminto siya para magpagasolina.
Inilibing ni Isaac noong Miyerkules
sa ilalim ng Puno ng Bungo.
At hindi ko siya mahuhukay.
ano? Diyos ko.
- Nasaan si Thing?
- Mas mahabang kwento.
Pupunan kita sa daan.
Wala na tayong masyadong oras!
[nagpapasigla, nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
[Enid] Miyerkules, nandito na tayo! Maghintay ka!
May naririnig akong heartbeat pero mahina lang.
Hindi namin siya mapupunta sa oras.
Hindi, hindi, hindi.
[Pagpapatugtog ng dramatikong choral music]
[Enid] Hindi ako malakas sa ganito.
Hindi ka na makakabalik.
Isa kang Alpha.
Hindi ko hahayaang mamatay siya.
[Umiiyak si Enid]
[Enid snarling]
[Humihingal si Agnes]
Miyerkules, gumising ka. gumising ka na!
Pakiusap. Pakiusap.
Nag-enjoy ako dun.
Enid?
Ito ang tanging paraan para iligtas ka.
[nakanguso]
Subaybayan mo siya. Ngayon na!
[Humihingal si Morticia]
Miyerkules! Miyerkules!
Salamat sa mga espiritu.
O isa lamang sa partikular.
Kung hindi ka magmadali,
wala ka nang matitipid.
Nasaan si Pugsley?
Nandito pa rin ang lahat.
Mabuti.
Paano natin ibabalik
ang basurang ito?
[Isaac] Hindi kami.
ako.
["Toccata and Fugue in D minor"
ni Bach na tumutugtog sa gramophone]
Kahit na hindi mo sinabi sa akin
ang totoo tungkol sa Bagay,
bakit hindi mo sinabi sa kanya?
Dahil minsan
ang katotohanan ay mas mabuting iwanang nakabaon.
Walang alaala ang Bagay kay Isaac.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ni Isaac sa iyong ama,
bakit pabigatan ang Thing ng kaalamang iyon?
Gusto kong isipin na kahit anong bakas ng kabutihan
kay Isaac ay nauwi sa Thing.
Maliban ngayon ay muli siyang nakaugnay kay Isaac,
at papatayin niya ang iyong anak.
[nagpapatuloy ang magarang organ music
sa malayo]
Baliw na siyentipiko, clich?? soundtrack.
Perpekto.
sinta,
tumawag ka ng sheriff.
Ipaubaya sa amin ito.
Mahal, iligtas mo ang anak natin.
[tunog ng makinarya]
[humahimik ang musika]
Isaac, okay ka lang?
ayos lang ako. [huminga ng malalim]
I-secure ang pinagmumulan ng kuryente.
30 taon ko nang hinihintay ang sandaling ito.
[pinipigilang ungol]
Humanda ka.
Ipiprito na namin ang iyong baterya.
Oras na, Isaac.
Gawin mo na ngayon.
Ngayon na!
Nangako ka sa akin.
[Tyler] Teka! anong ginagawa mo
Nanay, nandito kami para iligtas ka.
Huli na para sa akin, sweetie.
Ito na ang oras mo ngayon.
Maililigtas ka namin mula sa buhay na ito.
Bigyan ka ng bagong simula.
Hindi, wala, wala kang karapatang
kunin ang kapangyarihan ko sa akin!
mahal kita.
Huwag gawin ito. Pakiusap.
mahal kita, baby.
[nagpapatugtog ng musika]
[humming ng makinarya]
[Umiyak si Tyler] Nay!
Dumaan ka sa pangunahing hagdanan.
Kukunin ko ang hagdan.
[Tyler] Nanay, pakiusap!
Nanay!
Mayroon kaming kumpanya.
[Tyler] Mangyaring, huwag gawin ito!
[Tumindi ang kabog]
[sigaw]
[kumakaluskos ng enerhiya]
[masakit na sigaw]
[masakit na umuungol ang mga lalaki]
Patayin mo ako.
[mga musikang crescendos, mga landas]
[bumagal ang kaluskos]
- Bakit?
- Namiss ko.
[Umuungol si Tyler]
Tyler, hindi!
Hindi!
Isaac!
Isaac.
[Francoise] Okay lang.
- [natahimik] Miyerkules?
- Shh.
[Francoise] Ang mommy mo.
Hindi pa ako nag-eenjoy sa ganitong relasyon ng mag-ina mula kay Psycho.
Tyler? honey?
Baby--
[sigaw ni Francoise]
[nakanguso]
[nagpatuloy ang foreboding music]
[mahinang umuungol]
Tahan na, Pugsley. Maghintay ka.
[parehong umungol]
[humiyaw]
[malalim na sigaw]
Isaac!
Mayroon kang isang bagay na pag-aari ko.
[mga pagbuo ng musika]
Halika na! Halika na!
[huminto ang musika]
[malungkot, tumutugtog ng emosyonal na musika]
[Santiago] Go.
Go, go, go!
[madilim, kahanga-hangang pagtugtog ng musika]
[Sumisigaw si Tyler]
[nagtatapos ang musika]
[malungkot, naguguluhan na tumutugtog ng musika]
[Pugsley] Nanay. Tatay.
ngipin!
[napabuntong hininga]
[Gomez] Tulungan mo ako. Tulungan mo ako dito.
Hindi naman yata nagkatotoo ang premonition mo .
[Isaac] Dahil sa iyo,
Nawala ang nag-iisang taong minahal ko ng totoo.
[Gomez] Isaac! Isaac!
tapos na.
Hayaan mo na ang anak ko.
Paumanhin, matandang kaibigan.
Ngayon malalaman na ninyong dalawa
kung ano ang tunay na sakit.
Isang hakbang pa, hinampas ko ang leeg niya!
Bagay, alam naming nandiyan ka pa rin.
Bumalik ka sa amin, Thing. mahal ka namin.
Pamilya mo kami!
Hindi ito naging bahagi ng iyong pamilya.
Ito ay bahagi ng akin!
[naghahabol ng hininga]
Namiss mo!
[pagbibitak ng buto]
[tense, nakakatakot na musikang tumutugtog]
Halika, Thing.
[dramatiko, nakakasindak na musikang tumutugtog]
Ano ang nangyayari?
- Ah!
- Hindi nangangailangan ng isang henyo upang malaman iyon.
[ungol]
[Umuungol si Isaac]
[tumatak sa puso]
[umiiyak]
Oras na.
[nagtatapos ang dramatikong musika]
[malumanay, masakit na musikang tumutugtog]
[Miyerkules] Maligayang pagbabalik, Thing.
- [Tumawa ng mahina si Pugsley]
- [Gomez giggles]
[malungkot, introspective na musikang tumutugtog]
Alam mong pinutol ka mula
sa literal na tela ng isang masamang henyo,
makatuwiran kung bakit tayo magkatugma.
Ano ang pakiramdam
sa wakas na malaman ang katotohanan?
Na hindi mo kayang kontrolin ang nakaraan.
Ngunit ang hinaharap ay nasa iyong sariling mga kamay.
Ano kaya ang mangyayari?
[whooshing]
- Ano ang nagawa mong malaman?
- Ito ay nasa isang wildlife cam kaninang umaga.
[Miyerkules] Enid iyon.
[Agnes] Siya ay patungo sa hilaga,
limang milya lamang mula sa hangganan ng Canada.
Paano si Capri?
Nakapagbigay ba siya ng intel
na makapagsasabi sa amin kung saan pupunta si Enid?
Siya si MIA.
Marahil sa paghahanap para sa kanyang susunod na trabaho,
ngayon na ang Nevermore ay hindi na.
[Capri] Hello, Tyler.
Kung sino ka man, lumayo ka lang.
Alam naming dalawa na
hindi ka makakaligtas dito ng mag-isa.
Hindi nagtagal.
Pero kaya kitang iligtas.
[mahiwaga, nakakaintriga na musikang tumutugtog]
Oo, tapos na ako sa mga nanay at panginoon.
Hindi rin ako interesadong maging.
nag-aalok ako...
isang sistema ng suporta para sa mga taong katulad mo.
kapwa Hydes,
nakatago kung saan
hindi sila mahahanap ng mundo.
Magiging bahagi ka ng isang pakete,
paglikha ng isang bono na lumalampas
sa pangangailangan para sa isang master.
Ano ang mayroon para sa iyo?
Isa kang werewolf.
Amoy na amoy ko mula rito.
Ang aking ama ay isang Hyde.
[bumuntong hininga]
Hindi naman ito
sasabog sa mukha ko diba?
Isang maliit na meryenda para sa kalsada.
Huwag kalimutang bilisan ang iyong sarili.
Whoa. Salamat.
Alam mo, naisip ko,
sa pahinga, kung hindi ka masyadong abala,
pwede ka bang bumisita?
talaga? Sa tunay mong bahay?
Ganun naman ang ginagawa ng magkakaibigan diba?
Hmm.
Miyerkules.
Teka.
May gusto sana ako sayo.
Journal ni Tita Ophelia.
Oo.
Sa patuloy kong paalala,
ang pag-iingat ng mga lihim ay maaaring magkaroon ng
nakamamatay na kahihinatnan.
Bawat pamilya ay may madilim na kabanata, Miyerkules.
Kasama ang atin.
Salamat, Inay.
Nakakatuwang makita kayong dalawa na magkasama.
[malungkot, kaakit-akit na musikang tumutugtog]
Pagpapanumbalik ng ugnayan ng iyong pamilya
ay ang unang malaking hakbang
sa pagbawi ng iyong kakayahan sa saykiko.
Ngayong nangyari na,
kumukuha ako ng isang karapat-dapat na sabbatical.
Sinong nag-akala na ang taong
magpapanatiling buhay ng aking espiritu ay ikaw?
Hanggang sa muli nating pagkikita, Miyerkules.
[Gomez] Wow, maaraw doon.
Magiging kaginhawaan ang
pagtulog sa ilalim ng sarili nating tumagas na bubong ngayong gabi.
Oh, kunin na natin ang mga gamit mo. Vamos.
Hindi ako uuwi.
["Walk Don't Run" ng Surfaris na tumutugtog]
[patuloy ang rowdy surf rock]
Nakuha ko ang iyong mensahe.
Lagi akong nasa road trip.
Kaya saan?
Slaughter Beach? Death Valley?
Pupunta kami sa hilaga para iligtas si Enid.
Isa siyang Alpha.
Ooh, naririnig ko ang mga tuta na iyon ay may mga pangil
na maaaring magwasak sa iyo tulad ng taffy,
at mga kuko na kayang
hiwain ka na parang karne ng tanghalian.
Anong saya!
Pumunta ka.
[Miyerkules] Ang isa pang taon sa Nevermore
ay nagtatapos sa patayan at kaguluhan.
Parang mga buwitre ang mga tanong na hindi nasasagot.
["Sweet Dreams (String Version)"
ng Hampton Rock String Quartet plays]
Bakit ko hiniwa ang mga gapos ni Tyler
kaysa sa kanyang jugular?
At ang pabigla-bigla bang
pagkilos na iyon ng awa ay magiging aking pagkawasak?
Para naman sa mga magulang ko,
hindi nabubura ng mga ngiti nila ang mga kasinungalingan nila.
[nagpapatuloy ang madilim, malungkot na pag-aayos]
Ang regalo ba ng aking ina
ng talaarawan ni Ophelia ay isang pagtitiwala,
o tahimik na desperasyon?
Kailangan ko munang mahanap si Enid.
Ibinigay ko sa kanya ang aking salita.
Pero sino ba talaga ang babalik sa tabi ko?
Kaibigan ko?
O ang halimaw na lumamon sa kanya?
[nakatutuwang tibo]
Tita Ophelia.
[nagpapatuloy ang madilim, malungkot na pag-aayos]
Ang mga lihim ay ang pundasyon
ng pamilya Addams.
Nakakalason at naglalagnat
sa ibaba lamang ng ibabaw.
[Mga Kabayo] Ophelia!
[Miyerkules] Habang nakikipagsapalaran ako sa hindi alam,
Desidido akong ihukay
ang bawat kasinungalingan at panlilinlang,
o mamatay sa pagsubok.
Mukhang isang perpektong bakasyon para sa akin.
[mga uwak na uwak]
[masiglang pagtugtog ng musikang nakakabre outro]